Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
इस कृति में सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं।
Boss, here's your phone.
बॉस, ये रहा आपका फोन।
Clean this place up
इस जगह को साफ करो
then call the cops.
फिर पुलिस को बुलाओ।
Oh, right.
अरे हां।
The NIS raided our gambling joint. Those sons of bitches.
एनआईएस ने हमारे जुआघर पर छापा मारा। वे कमीने!
When?
कब?
Just now. Those bastards.
अभी-अभी। वो कमीने।
Why are you telling me now?
आप मुझे अब क्यों बता रहे हैं?
You useless piece of shit.
तुम निकम्मे और निकम्मे हो।
Damn it.
धत तेरी कि।
Freeze!
जमाना!
Step aside.
त्याग देना।
Move aside!
एक तरफ सरकाना!
Pack everything up and shut down the factory for now.
सारा सामान पैक कर लीजिए और फिलहाल फैक्ट्री बंद कर दीजिए।
- Yes, sir. - Good.
- जी हाँ। - अच्छा।
It's a Level One air-raid warning.
यह पहले स्तर की हवाई हमले की चेतावनी है।
Let's move quickly and accurately, just as we trained.
आइए, प्रशिक्षण के अनुसार ही तेजी और सटीकता से आगे बढ़ें।
I am
मैं हूँ
the owner of this business who got attacked by the robbers.
इस व्यवसाय के मालिक पर लुटेरों ने हमला किया था।
You have a system that monitors the illegal gambling joint.
आपके पास एक ऐसी प्रणाली है जो अवैध जुआघर पर नजर रखती है।
The one upstairs?
ऊपर वाला?
That's also my business. Everything's all connected.
यह भी मेरा व्यवसाय है। सब कुछ आपस में जुड़ा हुआ है।
Man, these assholes.
यार, ये बेवकूफ लोग!
Call for backup
बैकअप के लिए कॉल करें
and secure any and all evidence.
और सभी सबूत सुरक्षित कर लें।
- Yes, sir.
- जी हाँ।
Yes.
हाँ।
Make the request quickly.
जल्दी से अनुरोध करें।
EPISODE 4: OPERATION; THE 500 BILLION DISTRIBUTION PLAN
एपिसोड 4: ऑपरेशन; 500 बिलियन वितरण योजना
- What's wrong with you? - Be quiet.
- तुम्हें क्या हुआ है? - चुप रहो।
I own this business!
मैं इस व्यवसाय का मालिक हूँ!
Man, what the fuck?
यार, ये क्या बकवास है?
I always turn off
मैं हमेशा बंद कर देता हूँ
nearby surveillance cameras during live fights.
लाइव फाइट के दौरान आसपास लगे निगरानी कैमरे ।
What do we do?
हम क्या करते हैं?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Turn yourself in.
में खुद को बदलो।
You put me up for it.
आपने मुझे इसके लिए नामांकित किया।
So?
इसलिए?
You want to drag me into this?
क्या तुम मुझे भी इसमें घसीटना चाहते हो?
You know I'm up for a promotion.
आपको पता है कि मेरा प्रमोशन होने वाला है।
I'm asking you to pull some strings with your connections and help me.
मैं आपसे अनुरोध कर रहा हूं कि आप अपने संपर्कों का इस्तेमाल करके मेरी मदद करें।
My connections?
मेरे संपर्क?
Who are my connections?
मेरे संपर्क कौन-कौन से हैं?
Well, I wouldn't know.
मुझे तो पता नहीं।
But others say they're as powerful...
लेकिन कुछ अन्य लोगों का कहना है कि वे उतने ही शक्तिशाली हैं...
Listen to this punk.
इस पंक की बात सुनो।
You've become quite a talker, haven't you?
तुम तो काफी ज्यादा बोलने लगे हो, है ना?
You're almost finished.
आपका काम लगभग पूरा हो चुका है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'll let you get off with six months of probation.
मैं तुम्हें छह महीने की परिवीक्षा अवधि के साथ छोड़ दूंगा ।
So turn yourself in to Internal Affairs.
इसलिए आंतरिक मामलों के विभाग के समक्ष आत्मसमर्पण कर दें ।
What's wrong?
क्या गलत?
Is that not good enough?
क्या यह काफी नहीं है?
No, sir. I appreciate your help.
जी नहीं, महोदय। आपकी सहायता के लिए धन्यवाद।
- That's more like it. Right? - Yes, sir.
- अब ठीक लगा। है ना? - जी हाँ।
You punk.
तुम बदमाश हो।
NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE
राष्ट्रीय खुफिया सेवा
Please speak.
कृपया बोलें।
I had no idea Han Soo-hyun knew about that place.
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि हान सू-ह्यून उस जगह के बारे में जानती थी।
I kept trying to reach you.
मैंने आपसे संपर्क करने की लगातार कोशिश की।
What?
क्या?
Yes.
हाँ।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Let's get started.
आएँ शुरू करें।
I need to eat my food too.
मुझे भी अपना खाना खाना है।
We might have to spend the night up.
हमें शायद पूरी रात जागना पड़े।
So come on, eat up.
तो चलिए, खा लीजिए।
How far did I get during the testimony yesterday?
कल गवाही के दौरान मैं कितनी दूर तक पहुँच पाया ?
Forget it. I'm done!
भूल जाओ। मेरा काम हो गया!
I'm just saying, we should eat first.
मैं बस इतना कह रहा हूं कि हमें पहले खाना खा लेना चाहिए।
Why are you so extreme?
आप इतने अतिवादी क्यों हैं?
Hey, take everything away.
अरे, सब कुछ हटा दो।
Is now really the time for a hamburger?
क्या अभी बर्गर खाने का सही समय है ?
You said J went to Jang Joong-hyuk's hideout
आपने कहा कि जे, जांग जूंग-ह्युक के ठिकाने पर गया था।
and gave him a business proposal.
और उसे एक व्यापारिक प्रस्ताव दिया।
Now, what's next?
अब आगे क्या होगा?
3 MONTHS AGO
3 महीने पहले
Have you been well?
तुम बढ़िया रहे हो?
I said I'd come back for you.
मैंने कहा था कि मैं तुम्हारे लिए वापस आऊंगा।
Darn it.
इसे रफू करें।
I almost lost my precious database.
मैं अपना बहुमूल्य डेटाबेस लगभग खो बैठा था।
I heard you were back in the game.
मैंने सुना कि तुम फिर से खेल में लौट आए हो।
Jeez, how long has it been?
अरे बाप रे, कितना समय हो गया?
Five years?
पांच साल?
Drop three years from that.
उसमें से तीन साल घटा दें।
I had to rot in the pen for three years because of you.
तुम्हारी वजह से मुझे तीन साल तक जेल में सड़ना पड़ा ।
I hear you're laundering money.
मैंने सुना है कि आप मनी लॉन्ड्रिंग कर रहे हैं।
It doesn't sound like you'll need me.
ऐसा नहीं लगता कि आपको मेरी जरूरत पड़ेगी।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Did you miss me?
क्या तुमने मुझे याद किया?
You're going around dropping something like this.
आप इस तरह की चीजें इधर-उधर फेंक रहे हैं।
Why wouldn't I want to see you?
मैं तुम्हें क्यों नहीं देखना चाहूंगा?
When did you master counterfeiting the Hong Kong dollar?
आपने हांगकांग डॉलर की जालसाजी में महारत कब हासिल की?
So?
इसलिए?
Why don't you join me for one serious job?
आप मेरे साथ एक गंभीर काम में क्यों नहीं शामिल हो जाते ?
"Serious"?
"गंभीर"?
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
That this time, you won't stab me in the back?
क्या इस बार तुम मुझे धोखा नहीं दोगे?
Do you mean that you won't kill anyone?
क्या आपका मतलब यह है कि आप किसी को नहीं मारेंगे?
What?
क्या?
- It wasn't me. - No?
- ये मैं नहीं था। - नहीं?
The warehouse explosion.
गोदाम में विस्फोट।
That wasn't you?
वह आप नहीं थे?
Man, this is just...
यार, ये तो बस...
What will it take for you to accept my offer this time?
इस बार मेरा प्रस्ताव स्वीकार करने के लिए आपको क्या चाहिए ?
Would you join me if I said...
अगर मैं कहूँ तो क्या आप मेरा साथ देंगे...?
I was behind what happened five years ago?
क्या पांच साल पहले जो कुछ हुआ था, उसके पीछे मेरा हाथ था ?
Then I'll admit it.
तब मैं इसे स्वीकार कर लूंगा।
I'll do that 100 times, even 1,000 times.
मैं इसे 100 बार, यहां तक ​​कि 1000 बार भी करूंगा ।
As many times as you want.
जितनी बार चाहें उतनी बार।
Don't think you can talk your way out of this.
यह मत सोचो कि तुम बातों से इस समस्या से बच निकलोगे।
Be honest.
ईमानदार हो।
Tell the truth.
सच बताओ।
The truth?
सच क्या है?
Then will you believe me?
तो क्या तुम मुझ पर विश्वास करोगे?
If you tell the truth.
अगर तुम सच बोलोगे।
It wasn't me.
यह मैंने नहीं किया था।
How brazen are you?
तुम कितने बेशर्म हो?
You came to find me, as if nothing had happened
तुम मुझे ढूंढने आए, मानो कुछ हुआ ही न हो।
after that horrendous thing you did
तुम्हारे उस भयानक कृत्य के बाद
just to offer me another job?
क्या सिर्फ मुझे दूसरी नौकरी देने के लिए?
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
If you join me this time
अगर आप इस बार मेरे साथ जुड़ते हैं
- we can fix that misunderstanding. - Don't be ridiculous.
- हम उस गलतफहमी को दूर कर सकते हैं। - बेवकूफी मत करो।
I've left your portion in the bank to earn interest over five years.
मैंने आपका हिस्सा बैंक में जमा कर दिया है, जिस पर पांच साल तक ब्याज मिलेगा।
In today's world of Bitcoins and NFT projects
आज के बिटकॉइन और एनएफटी परियोजनाओं के युग में
real currencies are disappearing
वास्तविक मुद्राएँ लुप्त हो रही हैं
and even counterfeiting will soon disappear into the past.
और यहां तक ​​कि नकली सामान बनाने का चलन भी जल्द ही अतीत की बात हो जाएगा।
Your technique
आपकी तकनीक
will fade into memory.
स्मृतियों में धुंधला जाएगा।
Let's do it right, one last time
आइए इसे आखिरी बार सही तरीके से करें।
using the counterfeit bill of dreams
सपनों के जाली बिल का उपयोग करना
supernote.
सुपरनोट।
Soo-hyun.
सू-ह्यून।
Come find me tomorrow.
कल मुझसे मिलने आना।
Okay?
ठीक है?
You didn't even recognize your partner.
आपने तो अपने साथी को पहचाना तक नहीं ।
If that hit me, I'd be a goner.
अगर वो मुझे लग जाता तो मैं मर जाता।
Why didn't you tell me beforehand that J was going to be here?
आपने मुझे पहले से क्यों नहीं बताया कि जे यहाँ आने वाला है?
I couldn't find time to reach out.
मुझे संपर्क करने का समय नहीं मिल पाया।
Is Yeon working with Soo-hyun?
क्या येओन सू-ह्यून के साथ काम कर रही है?
Oh, that little kid.
ओह, वो छोटा बच्चा।
Of course, she's with Soo-hyun.
बेशक, वह सू-ह्यून के साथ है।
That girl, Yeon.
वो लड़की, येओन।
I always knew she was a good hacker
मुझे हमेशा से पता था कि वह एक अच्छी हैकर है।
but I didn't know she was good enough to hack crypto wallets.
लेकिन मुझे नहीं पता था कि वह क्रिप्टो वॉलेट को हैक करने में इतनी माहिर है।
We need her skills for this plan to work
इस योजना को सफल बनाने के लिए हमें उनके कौशल की आवश्यकता है।
so make sure she comes tomorrow.
इसलिए सुनिश्चित करें कि वह कल आए।
Come on.
चलो भी।
Don't you trust me, Boss?
क्या आपको मुझ पर भरोसा नहीं है, बॉस?
It's me, Fixer.
मैं हूं, फिक्सर।
I'll make sure she comes, so don't worry about it.
मैं यह सुनिश्चित कर लूंगा कि वह आए, इसलिए आप चिंता न करें।
Seriously.
गंभीरता से।
I don't trust you, you punk.
मुझे तुम पर भरोसा नहीं है, बदमाश कहीं के।
How am I supposed to?
मैं यह कैसे करूँ?
Come on.
चलो भी।
Jeez.
हे भगवान!
It's been so long, Soo-hyun.
बहुत समय हो गया है, सू-ह्यून।
Move your car!
अपनी गाड़ी हटाओ!
- I said move your car! - Here, valet.
- मैंने कहा, अपनी गाड़ी हटाओ! - लो, वैलेट।
You should have shut the door.
आपको दरवाजा बंद कर देना चाहिए था।
Who's she?
वह कौन है?
These days, serial numbers are used to verify authenticity
आजकल, प्रामाणिकता सत्यापित करने के लिए सीरियल नंबर का उपयोग किया जाता है।
so to get them
इसलिए उन्हें प्राप्त करने के लिए
we have to hack the Korean Mint Corporation's server.
हमें कोरियन मिंट कॉर्पोरेशन के सर्वर को हैक करना होगा।
Meet Yeon, a renowned hacker.
येओन से मिलिए, जो एक प्रसिद्ध हैकर हैं।
I was going to start this, counting only on Soo-hyun's skills.
मैं इसे शुरू करने वाला था, और इसके लिए मैं केवल सू-ह्यून के कौशल पर ही भरोसा कर रहा था।
I'm counting on you.
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
I'll decide after I hear the plan.
योजना सुनने के बाद मैं फैसला करूंगा।
So?
इसलिए?
Whose portrait are we using for the supernote?
हम सुपरनोट के लिए किसका चित्र इस्तेमाल कर रहे हैं?
- Madam Saimdang. - How many?
- मैडम साइमडांग। - कितने?
- A million bills. - A million?
- दस लाख नोट। - दस लाख?
- And the distribution? - I'll use 50 billion in fake bills
और वितरण? - मैं 50 अरब नकली नोटों का इस्तेमाल करूंगा।
to score 200 billion worth of drugs.
200 अरब डॉलर मूल्य की ड्रग्स बरामद करने के लिए।
Then I'll split them and sell them to the mafia
फिर मैं उन्हें काटकर माफिया को बेच दूंगा।
in Colombia and Mexico for 100 billion each.
कोलंबिया और मैक्सिको में 100 अरब डॉलर प्रत्येक के लिए।
Ask Fixer for more details.
अधिक जानकारी के लिए फिक्सर से संपर्क करें।
- How much do I get? - After the ingredients and expenses
मुझे कितना मिलेगा? - सामग्री और खर्चों के बाद
it'll come to around 200 billion, and we'll split that 6-4.
यह लगभग 200 अरब होगा, और हम इसे 6-4 के अनुपात में बांट लेंगे।
Of course, I get six.
बेशक, मुझे छह मिलेंगे।
Six to four?
छह से चार?
So 200 billion times 4, divided by 10...
तो 200 अरब को 4 से गुणा करके 10 से भाग देने पर...
Forty billion.
चालीस अरब।
I'm in.
मैं भी शामिल।
I'm totally in.
मैं पूरी तरह से तैयार हूं।
You're taking 120 billion alone
आप अकेले ही 120 अरब की बात कर रहे हैं।
while we split the rest?
बाकी को हम आपस में बांट लें?
What's wrong?
क्या गलत?
You don't like it?
आपको यह पसंद नहीं है?
You already know that in this line of work
आप पहले से ही जानते हैं कि इस पेशे में
planning and distribution are more important than production.
उत्पादन से अधिक महत्वपूर्ण योजना और वितरण हैं।
No way.
बिलकुल नहीं।
I love the idea of splitting.
मुझे बंटवारे का विचार बहुत पसंद है।
What's the schedule like?
कार्यक्रम का शेड्यूल कैसा है?
Let's keep it tight. Two weeks of setup
इसे संक्षिप्त रखें। दो सप्ताह की तैयारी का समय है।
ten weeks of production, so that's three months in total.
उत्पादन में दस सप्ताह लगेंगे, यानी कुल मिलाकर तीन महीने।
But we're missing someone who is the most important.
लेकिन हमारे बीच सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति की कमी खल रही है।
Intaglio printing machine.
इंटैग्लियो प्रिंटिंग मशीन।
You can't make supernote without it.
इसके बिना आप सुपरनोट नहीं बना सकते।
You mean that we need Kkangsooni, the Iron Curtain, right?
आपका मतलब है कि हमें कंगासूनी, यानी लौह परदा की जरूरत है, है ना?
I tried to look for her a few times, but I couldn't reach her.
मैंने कई बार उसे ढूंढने की कोशिश की, लेकिन मैं उससे संपर्क नहीं कर सका।
She's been working on the machine for five years
वह पांच साल से इस मशीन पर काम कर रही है।
so she should be done by now.
इसलिए अब तक उसका काम पूरा हो जाना चाहिए था।
GANGNAM MASSAGE PICK YOUR COLLEGE GIRL AMONG 50!
गंगनम मसाज: 50 कॉलेज की लड़कियों में से अपनी मनपसंद लड़की चुनें!
Look at this.
यह देखो।
Did you cut these?
क्या आपने इन्हें काटा है?
Look what you've done.
देखो आपने क्या कर दिया।
Do you know how much one piece of this paper costs?
क्या आपको पता है कि इस कागज के एक टुकड़े की कीमत कितनी है?
It's enough to feed a starving kid
यह एक भूखे बच्चे को खिलाने के लिए पर्याप्त है।
back in your mother country!
अपने मातृ देश में वापस जाओ!
I'm saying this piece of paper
मैं कह रहा हूँ कि कागज का यह टुकड़ा
is as valuable as your life.
यह आपके जीवन के समान ही मूल्यवान है।
Pull yourself together!
स्वंय को साथ में खींचना!
Man, you never stop talking.
यार, तुम तो कभी बोलना बंद ही नहीं करते।
Have you ever been exiled to the Aoji Coal Mine?
क्या आपको कभी आओजी कोयला खदान में निर्वासित किया गया है?
I've been there twice.
मैं वहां दो बार जा चुका हूं।
Have you ever killed a man?
क्या आपने कभी किसी आदमी को मारा है?
If you haven't, don't mess with me.
अगर आपने ऐसा नहीं किया है, तो मुझसे पंगा मत लो।
Is Ms. Park Gwang-sun here?
क्या सुश्री पार्क ग्वांग-सुन यहाँ हैं?
Who are you?
आप कौन हैं?
I am Park Gwang-sun.
मैं पार्क ग्वांग-सुन हूँ।
Look who this is.
देखो ये कौन है।
It's been so long, Kkangsooni.
बहुत समय हो गया, ककांगसूनी।
Have you been well?
तुम बढ़िया रहे हो?
Anyway
फिर भी
who's that little punk acting smug over there?
वो छोटा बदमाश कौन है जो वहाँ अकड़ दिखा रहा है?
Me?
मुझे?
- You can see me? - Oh, dear.
- क्या तुम मुझे देख सकते हो? - ओह, प्यारे।
You don't seem to have anything in your head.
ऐसा लगता है कि तुम्हारे दिमाग में कुछ भी नहीं है।
- What about my request? - Come this way.
- मेरी विनती का क्या हुआ? - इधर आइए।
Come in.
अंदर आएं।
All right.
ठीक है।
Wait, we're going in this way?
रुको, क्या हम इस रास्ते से जा रहे हैं?
Be careful.
ध्यान से।
I may not have been well-off
मैं आर्थिक रूप से संपन्न नहीं रहा हो सकता था।
but I never wasted the investment money.
लेकिन मैंने निवेश की गई रकम को कभी बर्बाद नहीं किया।
I put everything into this machine.
मैंने अपना सब कुछ इस मशीन में लगा दिया।
This is what you use to make money?
क्या आप इसी से पैसे कमाते हैं?
BANK OF KOREA FIFTY THOUSAND WON
बैंक ऑफ कोरिया पचास हजार वॉन
This is amazing.
यह आश्चर्यजनक है।
Nice.
अच्छा।
Kkangsooni.
ककांगसून।
Serial numbers, hacked.
सीरियल नंबर हैक हो गए।
Generate ten million new numbers
दस मिलियन नए नंबर जेनरेट करें
and register them on the Korea Mint Corporation's server.
और उन्हें कोरिया मिंट कॉर्पोरेशन के सर्वर पर पंजीकृत करें।
Okay.
ठीक है।
Is it going well?
क्या सब ठीक चल रहा है?
Hey, throw in 11 million numbers, and we can split the million.
अरे, इसमें 11 मिलियन नंबर डाल दो, और हम उस मिलियन को आपस में बांट लेंगे।
Is it going well, Kkangsooni?
क्या सब ठीक चल रहा है, ककांगसूनी?
Now, five stripes will appear at the tips of the bill...
अब, चोंच के सिरों पर पांच धारियां दिखाई देंगी ...
and fine prints on the apricot tree
और खुबानी के पेड़ पर बारीक निशान
will show through intaglio printing.
इंटैग्लियो प्रिंटिंग के माध्यम से दिखाई देगा।
This completely incapacitates
यह पूरी तरह से अक्षम कर देता है
the forgery prevention aspects.
जालसाजी की रोकथाम के पहलू।
Let me start the machine.
मुझे मशीन चालू करने दीजिए।
- Drink up! - Cheers!
पी लो! चियर्स!
Darn it.
इसे रफू करें।
- Good work. - A shot at it all.
बहुत बढ़िया। सफलता की पूरी उम्मीद है।
On the day we finished printing all 50 billion supernotes
जिस दिन हमने सभी 50 अरब सुपरनोटों की छपाई पूरी की
Yeon pestered J to go party at a wine bar.
येओन ने जे को वाइन बार में पार्टी करने के लिए बहुत परेशान किया।
And
और
I secretly switched out every single bill in his wallet
मैंने चुपके से उसके बटुए में रखे सारे नोट बदल दिए।
with the freshly minted counterfeits.
नए बने नकली नोटों के साथ।
- That'll be 2.75 million won. - Here's 2.75 million.
- ये 275 लाख वॉन होंगे। - ये लीजिए 275 लाख।
Here.
यहाँ।
2 WEEKS AGO
2 सप्ताह पहले
I'm calling to report circulation of counterfeit money in the market.
मैं बाजार में नकली नोटों के प्रचलन की रिपोर्ट करने के लिए फोन कर रहा हूं।
Would you like to share your identity?
क्या आप अपनी पहचान साझा करना चाहेंगे ?
No, I wish to remain anonymous.
नहीं, मैं गुमनाम रहना चाहता हूँ।
We always keep the informant safe.
हम हमेशा मुखबिर की सुरक्षा सुनिश्चित करते हैं।
That way, the tip becomes more credible.
इस तरह से, जानकारी अधिक विश्वसनीय हो जाती है।
You'll be able to check it right away at the address I shared.
आप मेरे द्वारा साझा किए गए पते पर तुरंत इसकी जांच कर सकेंगे ।
Where did you get this?
आपको यह कहां मिला?
Spill it.
इसे गिरा दो।
It was perfect.
वह सम्पूर्ण था।
So
इसलिए
I thought I could deceive everyone.
मुझे लगा कि मैं सबको धोखा दे सकता हूँ।
But
लेकिन
J found out I reported to the NIS
जे को पता चला कि मैंने एनआईएस को रिपोर्ट किया था
- Get inside. - and locked up Yeon and me.
- अंदर जाओ। - और येओन और मुझे अंदर बंद कर दिया।
Supernotes are tough to make, but you were all finished.
सुपरनोट बनाना मुश्किल होता है, लेकिन आपका काम पूरा हो चुका था।
He didn't need you two anymore. You two were like ticking bombs.
उन्हें अब तुम दोनों की जरूरत नहीं थी। तुम दोनों मानो एक चलती-फिरती बम की तरह थे।
No.
नहीं।
He wanted to change the distribution plan
वह वितरण योजना में बदलाव करना चाहता था ।
and forced me to do more work
और मुझे और अधिक काम करने के लिए मजबूर किया
by threatening Yeon's life.
येओन की जान को खतरा बताकर।
What did he make you do?
उसने तुमसे क्या करवाया?
And what was the new plan?
और नई योजना क्या थी?
He printed more supernotes.
उन्होंने और अधिक सुपरनोट छापे।
Nine million bills.
नौ मिलियन बिल।
With the initial 50 billion won...
शुरुआती 50 अरब वॉन के साथ...
that comes to...
वो आता है...
Five hundred billion?
पांच सौ अरब?
And then?
और तब?
And then what?
और फिर क्या?
On the day we finished printing 500 billion won
जिस दिन हमने 500 अरब वॉन की छपाई पूरी की
he suddenly moved hideouts.
उसने अचानक अपना छिपने का स्थान बदल दिया।
2 DAYS AGO
2 दिन पहले
Get Yeon inside too.
येओन को भी अंदर ले आओ।
Where?
कहाँ?
- In the container? - Yes.
- कंटेनर में? - हाँ।
Come on.
चलो भी।
- Go. - That's right.
- जाओ। - बिल्कुल सही।
Soo-hyun.
सू-ह्यून।
Stay here.
यहाँ रहें।
Clean up everything.
सब कुछ साफ कर दो।
You said you'd do anything I say.
आपने कहा था कि आप मेरी हर बात मानेंगे।
Right?
सही?
Lock the door.
दरवाजा लॉक करें।
And then
और तब
he called you out to the port the next day, and "bang"?
उसने अगले दिन तुम्हें बंदरगाह पर बुलाया , और "धमाका"?
He probably couldn't trust me anymore.
शायद अब उसे मुझ पर भरोसा नहीं रहा होगा।
He got what he wanted
उसे वही मिला जो वह चाहता था
so I wasn't useful anymore.
इसलिए मैं अब किसी काम का नहीं रहा।
Seriously?
गंभीरता से?
So now, 500 billion won in counterfeits is being unleashed?
तो अब, 500 अरब वॉन के नकली सामान का बाजार में धूम मचने वाला है?
Wait.
इंतज़ार।
With the plate and intaglio machine
प्लेट और इंटैग्लियो मशीन के साथ
he can print unlimited supernotes.
वह असीमित संख्या में सुपरनोट प्रिंट कर सकता है।
This is driving me crazy.
यह मुझे पागल बना रहा है।
How will that affect the money supply
इससे मुद्रा आपूर्ति पर क्या प्रभाव पड़ेगा?
and the inflation rate?
और मुद्रास्फीति दर?
I get what you mean.
मैं आपकी बात समझ गया।
But
लेकिन
that's all I know.
मुझे बस इतना ही पता है।
Listen up.
सुनो।
I'll erase
मैं मिटा दूंगा
your name and Yeon's from the case file.
केस फाइल से आपका और येओन का नाम ।
Then I'll put him on the wanted list after you leave Korea.
फिर आपके कोरिया छोड़ने के बाद मैं उसे वांछित सूची में डाल दूंगा ।
How does that sound?
वो कैसा लगता है?
You rot in prison for three years because of that jerk.
उस बेवकूफ की वजह से तुम्हें तीन साल जेल में सड़ना पड़ेगा ।
Think about it.
इस बारे में सोचो।
Yeon.
येओन।
Can we talk?
क्या हम बात कर सकते हैं?
Where was she taken?
उसे कहाँ ले जाया गया?
Yeon.
येओन।
You knew Soo-hyun went to the NIS.
आपको पता था कि सू-ह्यून एनआईएस में पढ़ती थी।
She went to the NIS?
क्या वह एनआईएस गई थी?
You didn't know?
आपको नहीं पता था?
You really didn't know?
क्या आपको सचमुच नहीं पता था?
No.
नहीं।
Well, if you say so.
ठीक है, अगर आप ऐसा कहते हैं तो।
She got into a small accident.
उसका एक छोटा सा एक्सीडेंट हो गया।
So the police got involved.
इसलिए पुलिस को इसमें दखल देना पड़ा।
But in the process
लेकिन इस प्रक्रिया में
Soo-hyun asked the NIS to let her talk to Cha Ki-tae.
सू-ह्यून ने एनआईएस से चा की-ताए से बात करने की अनुमति देने का अनुरोध किया।
You see.
आप देखें।
Why?
क्यों?
There's no reason for her to do that.
उसके ऐसा करने का कोई कारण नहीं है।
She got cornered after being caught
पकड़े जाने के बाद वह घिर गई।
reporting to the NIS
एनआईएस को रिपोर्टिंग
so she decided to walk in herself.
इसलिए उसने खुद चलकर अंदर जाने का फैसला किया।
- Even so, she... - Again
फिर भी, वह... - दोबारा
just like five years ago
बिल्कुल पांच साल पहले की तरह
she'll end up taking the full blame
अंततः सारा दोष उसी पर आएगा।
and getting locked up.
और जेल में बंद हो जाना।
Jang Joong-hyuk has
जांग जूंग-ह्युक के पास
powerful people behind him.
उनके पीछे शक्तिशाली लोग हैं।
That was why Cha Ki-tae lost his case during investigation
इसी वजह से जांच के दौरान चा की-ताए अपना केस हार गए।
and why Soo-hyun ended up taking the blame.
और सू-ह्यून को ही दोष क्यों झेलना पड़ा।
But this time
लेकिन इस बार
I plan to make use of that power.
मैं उस शक्ति का उपयोग करने की योजना बना रहा हूँ।
I will ask them to guarantee our safety
मैं उनसे हमारी सुरक्षा की गारंटी देने के लिए कहूंगा।
by offering half of 500 billion won.
500 अरब वॉन का आधा हिस्सा देकर।
And of course
और ज़ाहिर सी बात है कि
Soo-hyun is included in that group.
सू-ह्यून भी उस समूह में शामिल है।
How am I supposed to believe everything you say?
मैं आपकी हर बात पर कैसे विश्वास करूँ?
And if you don't?
और अगर आप ऐसा नहीं करते हैं तो?
Will you just leave her there?
क्या तुम उसे वहीं छोड़ दोगे?
We have to do something.
हमें कुछ करना है।
I know
मुझे पता है
we can get her out safely.
हम उसे सुरक्षित बाहर निकाल सकते हैं।
And to do that
और ऐसा करने के लिए
your talent
आपकी प्रतिभा
is absolutely necessary.
यह बिल्कुल आवश्यक है।
MYEONGSEONG THRIFT INSTITUTION
म्योंगसेओंग बचत संस्था
I just need a little more to take the lead
मुझे नेतृत्व संभालने के लिए बस थोड़ी और मदद की जरूरत है ।
but I don't have enough funds.
लेकिन मेरे पास पर्याप्त धनराशि नहीं है।
We're only three months away. It sounds like trouble.
अब सिर्फ तीन महीने बचे हैं। लगता है मुसीबत आने वाली है।
You talked like you could find enough funds just yesterday.
कल तक तो आप ऐसे बात कर रहे थे जैसे आप पर्याप्त धनराशि जुटा लेंगे।
- What's going on? - I've run into a sudden problem.
- क्या हो रहा है? - मुझे अचानक एक समस्या आ गई है।
I've been finding more money in another way.
मैं दूसरे तरीके से अधिक पैसे कमा रहा हूँ ।
You must try harder.
आपको और अधिक प्रयास करना होगा।
You already know I must get my hands dirty to find money
आप तो जानते ही हैं कि पैसा कमाने के लिए मुझे मेहनत करनी ही पड़ती है।
that won't cause any scandals for candidates of both parties
इससे दोनों पार्टियों के उम्मीदवारों के लिए कोई घोटाला नहीं होगा।
that aren't from a corporation or a slush fund.
जो किसी निगम या गुप्त निधि से नहीं आए हों ।
MYEONGSEONG THRIFT INSTITUTION CHAIRMAN BANG GEUK-HYUN
म्योंगसेओंग बचत संस्था के अध्यक्ष बैंग ग्यूक-ह्यून
- Representative Choi. - Yes?
प्रतिनिधि चोई। - जी?
I've been extorting money only from criminals
मैं सिर्फ अपराधियों से ही पैसे वसूलता रहा हूँ ।
to make sure there's no trouble.
यह सुनिश्चित करने के लिए कि कोई परेशानी न हो।
This isn't something that everyone can do.
यह ऐसा काम नहीं है जो हर कोई कर सके।
I know. I know that very well.
मुझे पता है। मुझे यह बात बहुत अच्छी तरह से पता है।
You don't seem to appreciate my hard work.
ऐसा लगता है कि आप मेरी मेहनत की कद्र नहीं करते ।
I'm disappointed.
निराश हूँ।
I'm asking you to try just a little harder
मैं आपसे बस थोड़ी और कोशिश करने का अनुरोध कर रहा हूँ।
so please don't be disappointed.
इसलिए कृपया निराश न हों।
I'll take responsibility and do my part until the end
मैं जिम्मेदारी लूंगा और अंत तक अपना कर्तव्य निभाऊंगा।
so you have to help me rise to the top of finance.
इसलिए आपको वित्त के क्षेत्र में शीर्ष पर पहुंचने में मेरी मदद करनी होगी ।
Both parties are aware of your hard work, Chairman Bang.
चेयरमैन बैंग, दोनों पक्ष आपकी कड़ी मेहनत से अवगत हैं ।
I've also been emphasizing it until people got annoyed
मैं इस बात पर तब तक जोर देता रहा जब तक कि लोग नाराज नहीं हो गए।
so don't worry.
इसलिए चिंता मत करो।
You suddenly can't meet the funding deadline
आप अचानक फंडिंग की समय सीमा पूरी नहीं कर पा रहे हैं।
because of the gambling incident in Incheon, right?
इंचियोन में हुई जुए की घटना की वजह से , है ना?
Yes, that factory was in charge of making over 70% of the funds
जी हां, उस कारखाने के पास 70% से अधिक धनराशि जुटाने का जिम्मा था।
but that incident put a halt on everything.
लेकिन उस घटना ने सब कुछ रोक दिया।
Was it him again? Did he get himself into trouble?
क्या फिर से वही था? क्या उसने खुद को मुसीबत में डाल लिया?
Chief Prosecutor, please step in and help out.
मुख्य अभियोजक महोदय, कृपया हस्तक्षेप करें और सहायता करें।
Well, I took an emergency measure after getting the call last night.
खैर, कल रात फोन आने के बाद मैंने आपातकालीन उपाय किया ।
But I mean, in this day and age?
लेकिन मेरा मतलब है, आज के इस दौर में?
Has he lost his mind?
क्या वह अपना मानसिक संतुलन खो बैठा है?
SEOUL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE CHIEF PROSECUTOR PARK DAE-SIK
सियोल जिला अभियोजक कार्यालय के मुख्य अभियोजक पार्क डे-सिक
But he's amazingly talented, making something from nothing
लेकिन वह अविश्वसनीय रूप से प्रतिभाशाली है, वह शून्य से ही सब कुछ बना देता है।
when it comes to fundraising.
जब धन जुटाने की बात आती है।
I don't care how talented he is.
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह कितना प्रतिभाशाली है।
If he continues to cross over the line
अगर वह सीमा पार करता रहा
we'll have to cut him off.
हमें उससे संबंध तोड़ना होगा।
Otherwise, we'll end up harmed.
अन्यथा, हमें ही नुकसान उठाना पड़ेगा।
I'll talk to him.
मैं उससे बात करूंगा।
I've been anxious since you kept a low profile.
जब से तुम गुमनाम हो गए हो, तब से मैं चिंतित हूं ।
This time, you got yourself into huge trouble.
इस बार तो तुमने खुद को बहुत बड़ी मुसीबत में डाल लिया है।
I raised your status, so shouldn't you live accordingly?
मैंने आपका रुतबा बढ़ाया है, तो क्या आपको उसी के अनुसार जीवन नहीं जीना चाहिए?
I believe the contract we signed a decade ago says
मुझे विश्वास है कि हमने एक दशक पहले जो अनुबंध पर हस्ताक्षर किए थे, उसमें यह लिखा है
we do not meddle with each other's lifestyles.
हम एक दूसरे की जीवनशैली में दखल नहीं देते ।
Yes.
हाँ।
Ever since I met you
जबसे मैं तुमसे मिला हूँ
I got to join the Eul Society.
मुझे यूल सोसाइटी में शामिल होने का मौका मिला।
I was a loan shark funded by the yakuza
मैं याकुज़ा द्वारा वित्तपोषित एक सूदखोर था।
but now I'm the chairman of a third-tier finance group
लेकिन अब मैं एक तृतीय श्रेणी के वित्त समूह का अध्यक्ष हूँ।
after taking over eight thrift banks.
आठ बचत बैंकों का अधिग्रहण करने के बाद।
And that means I'm almost there.
और इसका मतलब है कि मैं लगभग अपने लक्ष्य के करीब हूँ।
I'm about to enter the top-tier financial sector
मैं शीर्ष स्तरीय वित्तीय क्षेत्र में प्रवेश करने वाला हूँ।
and Woorim Financial Group's chairmanship is just ahead.
और वूरिम फाइनेंशियल ग्रुप की अध्यक्षता बस आने ही वाली है।
So be as careful as you can.
इसलिए जितना हो सके सावधान रहें।
Don't let anger control your actions.
अपने गुस्से को अपने कार्यों पर हावी न होने दें।
Did you handle this incident so that nothing would happen?
क्या आपने इस घटना को इस तरह से संभाला कि कुछ भी अप्रिय न हो?
Chief Prosecutor Park's already acted
मुख्य अभियोजक पार्क पहले ही कार्रवाई कर चुके हैं।
and he said he'd handle everything.
और उसने कहा कि वह सब कुछ संभाल लेगा।
Anyway
फिर भी
we had to stop the factory, our biggest source of income
हमें फैक्ट्री बंद करनी पड़ी, जो हमारी आय का सबसे बड़ा स्रोत थी।
so what do we do now?
तो अब हमें क्या करना चाहिए?
We don't have to run the factory in secret
हमें कारखाने को गुप्त रूप से चलाने की जरूरत नहीं है ।
or meet dangerous kids anymore.
या फिर खतरनाक बच्चों से मिलने का मौका ही न मिले।
That's a business proposal that can bring in 300 billion won
यह एक ऐसा व्यावसायिक प्रस्ताव है जिससे 300 अरब वॉन का राजस्व प्राप्त हो सकता है।
just by standing around and looking cool, so take a look.
बस यूं ही खड़े रहकर और कूल दिखकर, तो एक नज़र डालिए।
SUPERNOTE BUSINESS PROPOSAL
सुपरनोट व्यवसाय प्रस्ताव
Is this really possible?
क्या यह सचमुच संभव है?
Take your time to read it, and feel free to ask questions.
इसे आराम से पढ़ें और बेझिझक प्रश्न पूछें।
I'll give you as much time as you need.
मैं आपको उतना समय दूंगा जितना आपको चाहिए।
KC FINANCIAL GROUP
केसी वित्तीय समूह
J is about to circulate 500 billion won worth of supernotes.
जे कंपनी 500 अरब वॉन मूल्य के सुपरनोट्स का प्रचलन शुरू करने वाली है ।
But we're sitting here, not ready, and losing time.
लेकिन हम यहां बैठे हैं, तैयार नहीं हैं, और समय बर्बाद कर रहे हैं।
J's 500 billion won distribution plan.
जे की 500 अरब वॉन की वितरण योजना।
What could it be?
क्या हो सकता है?
You're about the only person who would suddenly call me
तुम शायद इकलौते ऐसे व्यक्ति हो जो मुझे अचानक फोन करोगे।
Jang Joong-hyuk, and want to meet me.
जांग जूंग-ह्युक मुझसे मिलना चाहते हैं।
It seems like
ऐसा लगता है
you've been waiting for me to call.
तुम मेरे फोन का इंतजार कर रहे थे।
Did the business proposal I sent you
क्या मैंने आपको जो व्यावसायिक प्रस्ताव भेजा था, वह सही है?
keep spinning round and round on your mind?
क्या ये बात आपके दिमाग में बार-बार घूमती रहती है ?
What a load of bullshit.
यह सब सरासर बकवास है।
You never miss a moment to act cocky, do you?
आप कभी भी अकड़ दिखाने का मौका नहीं छोड़ते , है ना?
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
I'll show you the documentary proposal.
मैं आपको डॉक्यूमेंट्री का प्रस्ताव दिखाऊंगा ।
Man, the weather's so nice.
वाह, मौसम कितना सुहावना है!
Good work, everyone.
बहुत बढ़िया काम, सभी ने।
Hey, you.
अरु तुम।
Subtitles by Eunsook Youn
यूनसुक यून द्वारा उपशीर्षक